有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學一年級的新海遙
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
我要成為 真正的主角
なるんだ！　ボクがホントの主人公に！
在這之後 病毒化的應用獸接連引發了事件
そんな中　ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操縱著它們的 則是潛伏在網路之海深處
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
兇惡的幕後黑手人工智慧利維坦
凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサン
為了得到足以與之對抗的力量
対抗する力を手に入れるため
我們不斷尋找著七隻7 CODE應用獸
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
應
用
獸
們
的
嚮
往
!
傳
說
中
的
CODE
大
會
!
L 漢堡
歡迎光臨
いらっしゃいませー
我開動了
いっただきまーす
呃 蓋奇獸你要吃嗎
ん？　ガッチモンも食べる？
不了 我呢
いや　俺は…
就吃蓋奇糯米餅
ガッチモナカ！
這樣嗎
そっか
嗯 真好吃
うーん　おいしい！
嗯？
お…
盯——
じー…
什麼…
ああ…
盯——
じー…
你想吃嗎
食べたいの？
無論是蓋奇糯米餅
ガッチモナカも　この…
還是這個究極爆裂雙層芝士混合醬L堡
ウルトラダイナマイト　ダブルチーズ コンボ　スパイスソース エルバーガーも
都美味得讓人停不下來
うますぎて止まらねえ！
真是太棒了
最高だぜ！
你怎麼了
どうしたんだ？
沒什麼 不知不覺就思考了起來
ううん　ちょっと思っちゃったんだ
如果利維坦真的引發了暴亂
もしも　リヴァイアサンが　本当に暴れだしたら
我們是不是就不能像這樣享受了呢
こんなふうに楽しくして　いられなくなっちゃうのかなって
只要是連上網路的設備
ネットにつながってるものは　何でも　やられちゃうんだよね？
無論是什麼都會被盯上吧
何でも　やられちゃうんだよね？
啊 從身邊的智慧手機和自動販賣機開始
ああ…　身近なスマホや自販機から
到陸路與空中的交通、銀行、醫院、政府
陸や空の交通　銀行 病院 政府…
影響將會波及所有的事物 世界也會因此陷入大混亂
あらゆるものに影響が出て　世界は大混乱に陥る
但是 遙 我們一定能夠阻止利維坦
でも　ハル　俺たちなら　リヴァイアサンを止められる
是說7 CODE應用獸對吧
セブンコードアプモンだね
嗯 剩下的還有五隻
ああ　残りは５体だ
必須要集齊
絶対　集めないとね
可是 它們在哪裡呢
でも　どこにいるんだろう？
那就沒有人知道了
それは　誰にも分からない
因為就算是有我這樣的搜索能力也沒能找到
この俺の検索能力をもってしても　見つけられないんだからな
是嗎？
そっか…
到現在為止能夠找到這些傢伙
今まで こいつらを　続けて見つけられたのは
已經是奇跡中的奇跡……了吧
奇跡中の奇跡だな
雖然的確是那樣…
まあ　それもそうですが…
垃圾獸 角色扮演獸 有什麼事嗎
ゴミモン　ロープレモン　どうしたの？
但和我們一起出去一趟的話
私たちと一緒に出かければ
說不定就可以泉湧般遇見一堆7 CODE應用獸了哦
セブンコードアプモンと　会えてしまうかもしれませんよ
哈？
はあ？
為什麼？
なんで？
我們馬上就要出發了
今から僕たち出発するんだ
傳說中7 CODE應用獸所聚集的7 CODE大會
セブンコードアプモンが集まる　伝説のセブンコード会に
7 CODE大會？
“セブンコード会”？
應用獸
アプモン　それは
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今　ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天  我們的旅途還在繼續
序章已經開始奏響   前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
絕對的主角  完美的英雄
抱歉…這些我都做不了
只要有你和我  不管什麼阻礙
我們都會去跨過  不是嗎？（GO BUDDY GO）
就算是過熱前一秒  情報過多的現代
也能駕馭  好啦向下一幕前進
“AI”要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天  我們的旅途還在繼續
我們共譜的故事那就無所畏懼
全部揮開  將universe奪回
字幕製作
DIGI-STUDIO
樫之木書店
7 CODE大會？
セブンコード会？
片　源
DIGI-STUDIO
說是7 CODE應用獸的聚會
セブンコードアプモンが　集まる会なんだって
簡直像垃圾一樣期待
ゴミなりに楽しみです
翻　譯
歌詞翻譯
嘉雪
saya
那種聚會 真的存在嗎
そんな会　ホントにあるのか？
的確啊 7 CODE應用獸在網路上是幾乎見不到的吧
確かに…　セブンコードアプモンには　めったに会えないんだよね
校　對
繁　化
遙遠　　        　Hanada
剎那·F·清英
話雖如此 但是卻有招待函寄過來了
それは　そうだが　招待メールが届いたんだ
時間軸
後　期
蠢恬
Hanada
是從7 CODE應用獸中的郵件獸那裡寄來的
セブンコードアプモンの　メールモンさんからです
Mailmon
製作監督
Hanada
字幕製作
DIGI-STUDIO
不由分說地把自己身為7 CODE應用獸的事實廣而告之了呢
自分が“セブンコードアプモンす”　って主張が　ビシビシ伝わってくるよ
如果真的能見到的話 一定要讓它們成為同伴
もしホントに会えたら　仲間になってもらわなきゃね
但是小惠理 那種聚會都會做什麼啊
でも　エリちゃん　その会　何すんでワス？
應該是像女子會一樣吧
きっと　女子会みたいなもんじゃない？
女子會？
女子会？
只有女孩子們聚集在一起喝茶聊天就叫女子會
女子だけで集まってお茶したり　お話したりするのが女子会
那時還會氣氛高漲地探討跟男生不能暢談的話題呢
男子には言えないこととかで　盛り上がるの
下次也叫上我
それ 今度俺も呼んで！
不行
無理
是哇
ワス
但是那個女子會和7 CODE大會是不同的吧
でも その女子会と　セブンコード会は　別もんだろ？
嗯……似乎是差不多的
ああ　同じようなもんらしい
誒？
ええーっ！
果然啊 聚在一起的應用獸同伴還會吃點心
やっぱりね　集まったアプモンどうし　スイーツでも食べるのよ
那肯定不會吧
それは　ないだろ
好像有哦
あるらしい
誒？
ええーっ！
然後 熱烈地討論熱點話題之類的
それで うわさ話とかで　盛り上がるのよ
好像有
あるみたい
誒？
ええーっ！
大家還一起拍大頭貼
みんなでプリクラ撮ったり…
有的哦
あるよ
誒？
ええーっ！
到卡拉OK去
カラオケ行ったり…
有的
ある
誒？
ええーっ！
大家都一起去吧
みんなで行こう！
超帶勁——
超ノレるー！
嗯？最關鍵的角色扮演獸和垃圾獸到哪裡去了
うん？　肝心のロープレモンと　ゴミモンは　どこ行ったんだい？
好像還在平板裡面進行打扮吧
まだ　ＰＡＤの中で　おめかし中みたいだな
應用獸也要打扮自己啊
アプモンも　おめかしとかするんだ
是的
するよー
這是常有的事吧
いつものことだよな
誒 小多卡可從來不這樣的哦？
へえ　ドカちゃん　全然しないよ
蓋奇獸也是
ガッチモンも
遙 這附近就是會場了
ハル　ここら辺が会場だぜ
好厲害
すっげー！
裡面也好寬敞
中も広い！
讓我超興致勃勃的
超ノリノリだぜ！
不知為何感覺有點緊張
なんか緊張するな
要在這裡辦7 CODE大會嗎
ここでセブンコード会やるのか？
我果然還是很討厭這樣
うえ…　やっぱり僕　ヤだな
居然要奪走那些人的7 CODE應用獸
あの人たちの　セブンコードアプモンを奪うなんて
事到如今你還在說什麼
いまさら何を言う
把那些傢伙的7 CODE應用獸奪過來
やつらの　セブンコードアプモンを奪ってこい
你明白的吧
分かったな
是…是的
はっ　はい！
沒有任何人在嗎
誰もいないのかな？
各位
皆さーん
啊？
あっ
你…你們好 初次見面
ど…　どうも　はじめまして
對於各位的出席我已經等候多時了
ご来場　お待ちしておりましたー
歡迎大家 我一直都很想見見你們
ようこそ　お会いしたかったです
Welcome
ウエルカーム
那、那就是…？
あ…　あれが？
名稱 郵件獸
級別 普
是郵件獸
メールモンだ
類型 社交
功能 郵件
感謝你們的到來
来てくれて　ありがとう
說到郵件獸
メールモンって…
居然是那種角色嗎
ああいうキャラなのか？
帶勁？ 不帶勁？ 超微妙
ノレる？　ノレない？　超　微妙
關閉光球
玉拭きしまーす
這是我為大家準備的
皆さんのために　ご用意いたしました
請享用吧
どうぞ　召し上がれ
絕妙
ステキ
是哇 是哇
ワス ワス
這真是美味
こりゃ　うめえ！
看來是個很棒的午後啊
うーん　ステキなアフタヌーンになったね
這杯果汁也很好喝
このジュースもおいしい！
果然還是蓋奇糯米餅好
やっぱりガッチモナカだぜ！
這份芭菲也很好吃
このパフェもおいしいわよ
好吃好吃
うまうま
這邊的漢堡也是
こっちのバーガーだって
最棒了
最高
哼哼哼 讓角色扮演獸與垃圾獸坐上這兩張椅子的話
フッフッフッ　このイスにロープレモンと　ゴミモンを座らせれば…
就會變成這樣 然後這樣 捕獲完成
これがこうなって　こうなって　捕獲完了
話說回來 垃圾獸先生和角色扮演獸先生在哪裡
ところで　ゴミモンさんと　ロープレモンさんはどちらに？
啊 難道說是還在打扮嗎
あっ　もしかして　まだおめかし中？
是啊
ああ
他們兩個似乎都在7 CODE 平板裡打扮
セブンコードＰＡＤの中で　２人とも　おめかし中みたい
誒 是這樣啊
ええーっ　そ… そうなんですね
我可沒聽說過待在平板裡這回事
ＰＡＤに入りっぱなしだなんて　聞いてないよ
怎麼辦啊
どうしよう
糟糕了
しまったー！
沒事嗎
大丈夫？
當…當然啦
も… もちろん
說起來 提到那個平板 就是在那頭盔裡面的？
ところで　ＰＡＤというのは　そのヘルメットの中に？
嗯
うん
哎呀 這真是很棒的頭盔
あら　ステキなヘルメット
是嗎
そうか？
吃飯時就讓我來幫你保管吧
お食事中は　お預かりします
不必
ぎっ！
事、事已至此真沒辦法 我原本不想用這一招的
こ…　こうなったら　しかたない　この手は使いたくなかったが…
看我按
ポチっと
不覺得有點熱嗎
なんか暑くない？
是哇
ワス…
哎呦 你很熱吧
いやあ　暑いですね
頭盔果然還是讓我來幫你保……
やっぱりヘルメットを　お預かりしま…
不必
ぎっ！
誒 明明你都流汗流成那樣了
ヒイッ！　あんなに汗かいてるのに？
事已至此真沒辦法 這一招才是我原本最不想用的
こうなったらしかたない　この手こそ使いたくなかったが…
各位 這裡就是露台泳池
皆さーん　こちらが　屋上プールでーす
這可是最棒的播放清單了
最高のプレーリストだね
完全比女子會還要豪華
女子会より全然　豪華！
請隨意享受哦
好きなだけ楽しんでくださいね
那麼 來玩吧
さあ　遊ぶわよー！
多卡獸 再更快一點
ドカモン　早く　早く
哼哼 進了泳池的話 頭盔肯定是…
フッフッフッ　プールとなれば　さすがにヘルメットは…
根本沒摘下來啊
脱いでないし！
啊哈哈 好享受
ハハッ　楽しいぜ！
請問……
あの…
嗯？
おっ？
既然是在游泳 頭盔要不要讓我幫你保……
プールなので　ヘルメットは　お預かり…
不必
ぎっ！
真是夠了 事已至此乾脆…
もう　ヤだー！　もう　こうなったら　えーい！
你戴得是有多緊啊
どんだけ　しっかり　かぶってるの？
你從剛才開始怎麼回事啊
お前　さっきから何なんだ？
一驚
ドキッ
為什麼想要摘掉我的頭盔
なんでヘルメットを　脱がせたがってんだよ
那個啊…是因為…
あの　それは…
呃 怎麼了
わっ なんだ？
遙 大家 快從泳池裡出來
ハル　みんな　プールから出ろ！
飛虎
虎！
好燙
あちい！
小惠理
エリちゃん！
謝謝你
ありがとう
這是怎麼回事
何よ　これ？
泳池裡的水在沸騰
プールの水が沸騰してる
遙 你沒事吧
ハル　大丈夫か？
蓋奇獸
ガッチモン
為什麼會變成這樣…
なんで　こんなことに…
從現在才要開始呢
ここからだよ
真正的派對
本当のパーティーはさ
你是？
君は？
問我…是誰嗎
俺が　誰か…
在那之前
その前に　まず
首先
まず
把衣服穿上如何
服　着れば？
你是利維坦的…？
君は　リヴァイアサンの…
詳情就由我來搜索
詳しくは俺が検索！
什 搜索被…
あっ　検索が！
我把你的搜索能力黑了
お前の検索能力をハックした
不過 名字這種程度的東西告訴你們也沒什麼
別に　名前くらい教えてやるよ
我是零
俺は　レイ
零
レイ？
我是駭客獸
俺は　ハックモン
7 CODE應用獸就由我們接收了
セブンコードアプモンは　俺たちが　いただく
你在說什麼
何　言ってんの？
這樣嗎 我就覺得奇怪
そうか　どうも怪しいと思ってたんだ
7 CODE大會其實並不存在
セブンコード会なんて　本当はない
是你的陷阱吧
お前のワナだったんだな
最近 不是很流行什麼女子會嗎
最近　女子会とか　はやってんだろ
所以 就像那種感覺
だから　そういう感じで
欸？
ええ？
就是說你騙了我們啊
だましたんでワスな
真過分 雖然茶很好喝
ひどい！　お茶はおいしかったけど
點心也是
お菓子もな！
蓋奇糯米餅也是
ガッチモナカもだ！
就是說總體而言說不定還是渡過了一段相當不錯的時光
つまり　トータル　それなりに　いい時間を　過ごしたかもね
誒 但是
ええっ　でも…
7 CODE應用獸是絕對不能交給你們的
セブンコードアプモンは　渡すわけには　いかないんだ！
哼
フッ
沒錯
そうだよね！
是哇
ワス！
遙 我們上
ハル　いくぞ！
只能變成超應用獸了吧
超アプモンしかないね！
超應用獸 超帶勁
超アプモン　超ノレる！
應用獸晶片 準備
アプモンチップ　レディ！
應用連結
アプリンク！
3 2 1
スリー　ツー　ワン
應用合體
アプ合体！
超蓋奇獸
ドガッチモン！
應用合體
アプ合体！
相撲獸
ドスコモン！
請多指教
ごっつぁんでワス
應用合體
アプ合体！
媒體獸
メディアモン！
無媒體獸 不生活yo
ノー　メディアモン　ノー　ライフだよ
上吧
いくぞ！　おう！
就讓你們來看看 我與你們之間的差異吧
俺とキミたちの違い　見せてやる！
那個是？
あれは…
超應用獸的未啟動晶片
超アプモンの　ノーアクティブチップ…
是個無法使用的傢伙哇
使えないやつでワス
誰知道呢
どうかな？
駭客獸
ハックモン
啟動
アクティブ！
應用獸晶片 準備
アプモンチップ　レディ！
超應用實體化
超アプリアライズ！
奇襲龍獸
レイドラモン！
Raidramon
名稱 奇襲龍獸
力量 12500
久等了
お待たせしました
級別 超
奇襲龍獸是 擁有超破解能力的應用獸
“レイドラモン”とは　“超ハッキング”の能力を持つ　アプモンだ
類型 系統
功能 超破解
那是什麼 並不是應用合體
何あれ？　アプ合体じゃなくて…
是直接將超應用獸應用實體化了嗎
超アプモンを　直接アプリアライズしたのか？
這絕對很糟糕…
絶対　ヤバい
給我好好記住吧
記憶に保存しておけ
這份超越了破解的超破解之力
ハッキングを超えた　超ハッキングの力を
居然破解了這個場景的數據嗎
フィールドのデータを　ハックしたのかよ！
就從你先開始收拾吧
キサマから片づけてやる！
看招
どすこいーっ
還沒完呢…
まだまだ
為什麼會變成這樣…
どうして　こんなことに
我是不會讓你們對利維坦出手的
リヴァイアサンに　手出しはさせない
快 把7 CODE應用獸交出來
さあ　セブンコードアプモンをよこせ！
相撲獸 快上啊
ドスコモン いけーっ！
我要上了哇
いくでワス！
吃我這招 朝著你的身體 噴射掌摑
くらえ！　キサマのボデーに　キサマのボデーに　ジェット張手！
打中了
やった！
只有這種程度嗎
その程度か
相撲獸
ドスコモン！
媒體獸
メディアモン！
虛擬詩篇
バーチャルバース！
為什麼yo
なんだよ！
媒體獸
メディアモン
怎麼會…
そんな…
超蓋奇獸 只能我們上了
ドガッチモン　ボクたちがやるしかない！
這就是本大爺真正的力量
これが俺様の真の力！
超蓋奇衝擊波
ドガッチバスター！
雙重破解
ダブルハック
誒
ああっ！
什麼 技能居然被消除了
なに！　技が消去された？
上吧 奇襲龍獸
いけ！ レイドラモン
強擊凸襲
バラージジャック！
Barrage Jack
超蓋奇獸
ドガッチモン！
蓋奇獸
ガッチモン！
音樂獸
ミュージモン！
小多卡
ドカちゃん！
你們是覺得 光憑這樣就可以勝過利維坦嗎
お前ら　そんなんでリヴァイアサンに　勝てると思ってんの？
哼
フンッ
好了
よーし！
就決定裝扮得像垃圾一樣了
ゴミなりに決まりましたー！
角色扮演獸 垃圾獸
ロープレモン！　ゴミモン！
你們正在被抓走哦
君たち　さらわれ中だよ
誒
ええっ？
才不過兩枚而已啊 應該再讓這些傢伙多收集幾枚的
たった２枚なんだよな　もうちょい集めさせてからが　よかったんだけど…
算了 時間緊迫
まあ　時間切れ
零 把垃圾獸和角色扮演獸的晶片還給我
レイ！　ゴミモンとロープレモンの　チップを返して！
我想阻止利維坦
リヴァイアサンを止めたいんだ！
我…我不希望現在這樣的日常遭到破壞
今を…　今の毎日を壊されたくないんだ！
儘早打消對付利維坦的念頭
今すぐ　リヴァイアサンから手を引け
下次不會這麼簡單就結束的
次は　これじゃ済まない
等等
待って！
還有四枚 我一定要得到
あと４枚　必ず俺が手に入れる
零…
レイ…
這樣就沒辦法阻止利維坦了
これじゃリヴァイアサン　止められない
這些孩子們的7 CODE應用獸也沒了
この子たちの　セブンコードアプモンもゼロ
這下利維坦真的無敵了
リヴァイアサン　マジもう無敵っしょ
哦呵呵呵 這也我所設的計策之內
オーホホホッ　これもまた　私の生んだ　策のうち
又來 我可不需要你發自真心的俳句
出た　心の俳句　いらないし
誒
えっ…
喂 既然如此我們也差不多可以去搶了吧
ねえ　こうなったら　もう　もらっちゃおうよ
這些孩子的應用驅動
この子たちのアプリドライヴ
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
奇襲龍獸
レイドラモン
是擁有超破解能力的超應用獸對吧
超ハッキングの能力を持つ　超アプモンだよね
必殺技是
必殺技は…
強擊凸襲
バラージジャック！
超應用獸原本應該是通過應用合體產生的
超アプモンは　アプ合体で生まれるはず
但零君卻直接將奇襲龍獸應用實體化了
でも　レイ君は　直接レイドラモンを　アプリアライズしたんだ
絕不能原諒那傢伙拿走了7 CODE應用獸
あいつら　セブンコードチップを　持ってくなんて許せねえ！
今天的應用格言
今日のアプリ格言…
天外有天人外有人
是該說這種話的時候嗎
…んなこと言ってる場合か！
說到想要的東西  也有那麼一些
就是感興趣的事  也並不算沒有
想做的事  其實找不到
把這樣的世界改變了的  是你
在我快要跪地屈服的時候
有你在  在我身邊  一直都是
藍色火焰症候群
不會變成大人
熊熊燃燒  兩道光芒
努力跨越  猛然站起
一個人的我  也不會哭泣
熊熊燃燒
讓我看看  你的熱情
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
我們的7 CODE應用獸全部都被奪走了
ボクたちのセブンコードアプモンが　全部　奪われちゃった
那個名叫零的傢伙應該就在網路之海裡
あの　レイってやつは　ネットの海にいるはずだ！
潛入網路之海吧！追蹤超級駭客 零！
下集也要準時觀看哦
次回もガッチで見てくれ！